NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aman Tanrım!
Bekle.
Barış içinde.
Kokunuzu alıyorum Demir Ustası.
İlginç.
Çoğu kişi ilimin kokusunu almaz.
Bu ilim değil.
Bu bir lanet.
Algılaması kolay.
Nasıl koktuğunu bilmeniz yeter.
Cehennemin kokusunu biliyor musun?
Kokusunu aldım, onu tattım ve gördüm.
Siz de dindar bir adamsınız, değil mi?
Sufi olabilirsiniz, sanırım.
O tür bir şey.
Tanrı'ya bağlılığımı
yıllardır sorguluyorum.
Kalbimin tamiri zor.
Bir tanrınız varsa şeytanınız da vardır.
Her şeyi yaratan Tanrı'ysa
o zaman cehennemi de o yaratmıştır.
Hz. Muhammed (SAV),
bir keresinde şöyle demiştir:
"Bir gün cehennemde hiç insan kalmayacak."
Belki de onun işini yapıyorum.
Ve bağlılığımın mükemmele
eriştiği bir zaman gelecek.
Bu mütevazı koleksiyoncu bu akşam
size nasıl hizmet edebilir Demir Ustası?
Seyahatlerimde
elinizde Karpat yapımı
büyük bir yayın aynası olduğunu duydum.
Çok üzgünüm ama bu birkaç yıl önceydi,
tatlı bir Kolkata çifti
onu benden satın aldı,
gündüz dışarı çıkmayanlardan,
anlarsınız ya.
Anlıyorum.
Kahretsin.
Ama elimde ilginizi çekebilecek
başka bir şey var.
Bir uzaklık aynası.
Zeki ve biraz gururlu bir şey.
Zihninizde oluşan bir düşünceyi okur.
İşaret verdiğimde adınızı söyleyin
ve ellerinizi çırpın.
Ve kendisine "beyefendi"
denilmesini ister.
Ayna ona "beyefendi" diye mi
hitap etmemi istiyor?
Kuralları ben koymuyorum.
Dükkan işletiyorum.
Beyefendi, adını şimdi söyleyecek olan
kişinin isteklerine itaat edeceksiniz.
Isaac.
Beyefendi ayna, dileğimi gör.
İşte.
Soluk alıyor musun hain?
Güzel.
Beyefendi ayna, neredeyiz?
Burayı bilmiyorum.
Beyefendi ayna, bu şato kimin, göster.
Carmilla.
O zaman burası Styria.
İşe yaradı mı?
Hem de çok.
Size müteşekkirim.
Aynayı alın. Sizindir.
Bu kadar değerli bir şeyi
bana hediye mi edeceksiniz?
Evet.
Hayatınızda pek hediye
almadığınızı hissediyorum.
Bu dengeyi iyileştirmek beni memnun eder.
Ayrıca bir gün cehenneme
gitmeyi bekliyorum.
O durumda da bir Demir Ustası'nın
bana bir iyilik borcu
olmasını isterim.
Bir gemi bulalım.
Sufiler ya da iblislerle işimiz yok bizim.
Ya hemen şehirden çıkarsın
ya da sonuçlarına katlanırsın.
Niyetim bu.
Şimdi limana bir gemi bulmaya gidiyorum.
Hayır, şehri terk edeceksin.
Evet, gemiyle.
Tek laf daha edersen
önce sen ölürsün, sonra da canavarların.
Hadi.
Şehirdeki
tek iyilik eylemiyle şımarmıştım.
O yüzden makul, dürüst
ve barışçıl olmaya çalıştım.
Bu doğama aykırıydı.
Sizden nefretten başka
bir şey beklemekle aptallık ettim.
Hep aynı hatayı yapıyorum.
Bunu bilmeliydim.
İşlemek için bu bedenlere ihtiyacım yok.
Yiyin.
Binin.
Kaldırın kıçlarınızı.
Binin de bir yere gideyim.
Sık ziyaret edilen, sıkıcı
ve eski bir yere gidecek olsak da
en azından bir yere gideceğiz.
Arkadaşlarımla bana
Cenova'ya gitmek için bir gemi lazım.
Bu benim gemim.
O zaman belki bunu alırız.
Olabilir.
Tabii olabilir.
Keskin dişli arkadaşlarını görüyorum,
onların ne olduğunu bilecek
kadar gemi yüzdürdüm.
Peki niye hâlâ benimle konuşuyorsun?
Çünkü ilgimi çekti ve iş yapmayı severim.
Ve gemi istediğini söyledin.
Evet.
Uygun görünüyor.
Sanırım seni ve adamlarını öldürüp
gemiyi alacağım.
Olabilir.
Tabii yapabilirsin.
Ama cinayet işleyip
gemiye el koyduktan sonra
bunu kim yüzdürecek?
Gemi yüzdürmek zor olamaz.
Zor olmasa denizciler niye var?
Gemilerde niye mürettebat var?
Haklısın.
Ama bu gece insanlardan
makul kararlar almalarını
bekleme hatasını yaptım bile.
Belki de onlara sikke teklif etmedin.
Sana para teklif etmiyorum.
Ediyorsun.
Gemim ve becerilerimiz için
sikke teklif ediyorsun,
canavarların mürettebatımı
yemeyeceğine de söz veriyorsun.
Söz mü?
İnsanların uygunsuz karar almalarının
seni üzdüğünü söyledin ya.
Bundan sözünün eri olduğunu anlıyorum.
Tuhaf bir adamsın.
Sıkıldım.
Bay Demir Ustası, seninle
denize açılmak birçok şey olacak.
Ama sıkıcı olmayacağını sanıyorum.
Gemiye bu gece mi bineceksiniz?
Ben Isaac.
Adın ne kaptan?
Ad mı?
Tanrı biliyor ki uzun zaman önce unuttum.
Önemli değil.
Ben kaptanım,
bilmen gereken bu,
bana böyle hitap etmelisin.
Söz veriyor musun Isaac?
Veriyorum.
Sikkelerini de herhalde.
Ah, evet.
O zaman tehdit veya korku olmadan
denize açılmak üzere anlaşan
seyyahlar olarak el sıkışalım.
Anlaştık.
Canavarlar tarafından da yenmeyeceğiz.
Canavarlarım sizi yemeyecek.
Mükemmel.
Delikanlılar misafirlerimiz var.
Cenova'ya gidiyoruz.
Elimde.
Ne elinde?
Gelecek.
Bunun için sabırsızlanıyorum.
Eve gireli beş dakika oldu
ve geleceği rulo halinde
kolunun altında taşıyor.
Gelecek taşınabilir görünüyor.
Bu gelecek, değil mi?
Henüz göremiyorsunuz
o yüzden pek ağır olamaz.
Ben yokken komedyenliğiniz pek gelişmemiş.
Haritacı geldi, gelip şuna bakın.
AVUSTURYA
STYRIA - BOSNA
Bu biziz.
Gücümüzü hiç batıya yöneltemedik.
Çok fazla güçlü ulus var.
Ama doğuya bakarsak
Dracula'nın eylemleriyle
kırılmış ve harap olmuş
koca bir bölge görüyoruz.
Braila'dan buraya kadar.
Oradan buraya
yaptığımız yürüyüş otoriterinin
ya da kurumların olmadığı
istikrarsız bir bölgeyi tanımlıyor.
Kuş uçuşu 1.300 kilometrelik
bir alan olmalı.
Onu Büyük Styria olarak düşünmenizi
istiyorum, bir geçit ulusu.
Sen çıldırdın.
Bu geçitteki vampirler
umutsuzca parçalanmış
ve büyük ihtimalle
sayıları Braila savaşında azaldı.
İnsanlar kargaşa içinde,
köylerde saklanıyor
ve terk edilen gece yaratıkları tarafından
avlanıyorlar.
Ah, dur. Sanırım görüyorum.
Bu bir ağıl, değil mi?
Besi hayvanı ağılı?
Aynen.
Geçidi içindeki
insanlarla birlikte kapatacağız.
Morana haklı, sen delisin.
Bu kadar uzun sınırları
nasıl koruyacağız ki?
Braila'da öyle çok asker kaybettik ki,
komşularımız saldırırsa kendimizi
nasıl savunuruz, bilmem.
Demir Ustası Hector hücrede.
Hector gece yaratığı yapabilir.
Başka bir işe yaramayan alçak
bize cehennemin sürüsünden
yeni bir ordu yaratabilir bize.
Geçidi de bu şekilde ele geçiririz
ve besi hayvanlarıyla
kendimizi içeri kapatırız...
...bunlar bizi sonsuza dek besler.
İnsanların en sevdiğim yanı bu.
Bir avuç insanı
beş dakikalığına yalnız bırak
sana daha fazla küçük insan yapsınlar.
Kendi kendine çoğalan yiyecek.
Planım bu.
Koca bir toprak parçasını al, kuşat,
eskilerin imparatorları gibi yönet
ve insanları sonsuza kadar iç.
Çok zekice, değil mi?
Delice.
Beni en rahatsız eden yanı ne,
biliyor musun?
Ne?
Çok iyi bir fikir.
Zamanlama kusursuz.
Deneyimin ve zekan bize
buradan Tuna'ya dek
kargaşa olduğunu söylüyor.
Sadece sayımız bunun için yeterli değil.
Ama Hector elimizde.
Hücrede sana yardım etmeye
hiç niyeti olmayan
yarı ölü bir şey tutuyoruz.
Yönlendirilmesi kolaydır.
Bir zamanlar öyleydi.
Sonra sahibine ihanet etmesini sağladın,
amaçlarının yok olduğunu görmesini de
ve onu dövüp,
bir ipin ucunda
1.300 kilometre sürükledin.
Sana herhangi bir iyilik yapacağını
sanmıyorum Carmilla.
Haklı.
Söyleneni yapana dek
ona işkence yapabiliriz.
Ayrıca gece yaratıkları
Demir Ustalarına sadıktır.
Ona, kendi ordusunu yaratma
fırsatını da veriyor olabiliriz.
Bırakın ben halleyim.
Sahi mi?
Striga savaşçıdır, Morana düzenleyici.
İkisi de birer planla meşgul.
Hector işini ben çözeyim.
Bacağı kırık bir örümcek bulup
atel yapabileceğin kadar küçük bir şey
bulmak için şatoyu birbirine kattığın
zaman gibi mi olacak bu?
Hayır.
Sanırım artık uyandım.
Peki...
Pardon?
Aferin.
Çok güzel kokuyor.
İki tane alabilir miyim?
Benden olsun.
Bay Belmont.
Vay, ne heybetli bir canavarsın sen.
İzin verir misin?
Buyur.
Asil Belmont Hanedanı'nın
amblemini tabii ki tanıyorum,
pelerininin üstündeki.
Aslında bu güzel pelerin
daha iyi günler gördü, değil mi?
Belki şu yerel ustalardan biri onu
fark edilmeyecek şekilde onarabilir.
Hatta belki de suyla
sabunun aşikar gizemiyle bile tanıştırır.
Kimsin cehennemlik herif?
Aynen. Cehennem.
Bu konuda konuşmalıyız.
Ama önce...
...bırak da sana kendimi tanıtayım.
Ben Saint Germain Kontuyum.
Herhalde ailen sana hakkımdaki
hikayeleri anlatmıştır.
Ailem bana hikaye anlatmak için fazla ölü.
Ah, tabii ki.
Tahliye. Çok üzgünüm. Korkunç bir suç.
Aileni ve ailenin bu ülkedeki
kutsal rolünü biliyorum.
Seni sapa Lindenfeld'e
neyin getirdiğini merak ettim.
Ve şehre giriş şeklini.
Basit arabanın arkasında
bir gece yaratığını sürükleyerek.
Avrupa kraliyet ailelerine
yaraşır şatafatta.
Sen hakikaten kıyım tanrısısın.
Şu anda ne oluyor anlamadım.
Niye buradasın Belmont?
Bundan sana ne?
Zamanla görürsün.
Ortağıma kahvaltı götürüyorum.
Ödediğin için sağ ol.
Hayır.
Başrahip Sala.
Ne güzel bir sabah.
Saint Germain.
Talebim üzerinde yeniden
düşündünüz mü, merak ettim.
Manastıra aklıma gelmeyen
nedenlerle girmek istiyorsun.
Gece yaratıkları manastıra saldırdığında
kitaplarınızın zarar gördüğü
söylendi bana.
Ayrıca bazı kitaplar
bilmediğiniz dillerde yazılmış.
Ve yazmanınız da yokmuş.
Bu doğru.
Bir yazmanım ani ölümle kutsandı,
hatta tüm bedenini
gömmemiz bile gerekmedi.
Çünkü...
Bir parçası yok edildi.
Çok düşünceli biriydi gerçekten.
Yazmanlığı beceririm ve çok dil bilirim.
Sanat eserlerinizi de araştırırım.
Ve...
Dracula hakkında bilgim var.
Öyle mi?
Ayrıca kilisenin nesiller boyu Dracula
hakkında bilgi sahibi olduğunu da
biliyorum.
Bunlardan bazıları tamir edemediğiniz
ve okuyamadığınız kitapların içinde.
Karşılığında ne istiyorsun?
Manastıra girmeyi,
güzelliğini görmek,
bilgilerimi arttırmak için.
Ben mütevazı bir alimim
ve arzuladığım tek servet bu tür şeyler.
Açık konuşayım.
Kilisenin kitaplarıyla
artık ilgilenmiyorum.
Kilise Dracula'nın karısını öldürdü.
Tanrı'yla olan ilişkimize karşı
yeni bir bakış açısı kazandık,
diyebilirsin.
Ama Dracula ve cehennem
hakkındaki bilgiler
işimizde bize yardımcı olabilir.
Bunu araştırabilmen için
manastıra kısıtlı erişimin olacak.
Nasıl kısıtlı?
Kısıtlı.
Anlaştık mı?
Anlaştık Başrahip Sala.
-Teşekkürler.
-Oldu.
Bir soru sorsam.
Niye cehennemle bu kadar ilgileniyorsunuz?
Dracula'nın karısı cehennemde yaşıyor.
Dracula, Braila'dan onun yanına gitti.
Bu tuhaftı.
Yine de, sonunda ileri bir adım.
Yine de başarabilirim.
Tabii ki başaracağım.
Tersi nasıl olur ki?
Ben ölümsüz ve şanlıyım
ve tüm bu insanlar sidik kokuyor.
Lütfen.
Beni kimse avlayamaz.
Seni avlamıyoruz.
Sen Alucard'sın.
-Ne?
-Yardımına ihtiyacımız var.
Sırtımda bir okla mı?
O beni koruyacaktı.
Ben de gelip seninle konuşacaktım.
Sahi mi?
Uzun yoldan geldik.
Lütfen, iyi mi, bilmeliyim.
Ölmesini isteseydim
daha yukarıyı hedeflerdim.
Yaşamayı sürdürmek istiyorsa
hemen orada durmalı.
Lütfen onu rahat bırak.
Sen Alucard'sın ve yardımın lazım.
Ben kimse değilim.
Adrian Tepes, Alucard, anti-Dracula.
Sadece Alucard.
Kimsiniz?
Ben Sumi. Bu da Taka.
Biz vampir avlarız.
Seni değil. Gerçek vampirleri.
Hedefimizi takip etme,
şatoyu takip etmeye dönüştü.
Ve daha dün orada
senin yaşadığını keşfettik.
Sizi dün fark etmedim.
Düşündüğümden iyisiniz.
Avınız kimdi?
Adı Chō.
Onun Japonya'daki sarayında köleydik.
Dracula'nın savaşında
general olmaya gitti.
O zaman sarayından kaçabildik.
Onu burada kadar izledik.
Şatonun izini sürmeyi öğrendik.
Şatoda Dracula'yla birlikteydiyse
Braila'da ölmüştür.
Evet. Ama Japonya'daki tek vampir o değil.
Onlarla savaşmak için
daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Şatoyu arıyoruz.
Seni nasıl bulacağımızı bilmiyorduk.
Kaburgalarımı kırdığını göz önüne almazsam
bugün bizim için
iyi bir gün.
Alucard...
...bize öğretir misin?
Öğretmek mi?
Bu savaşta yalnızız,
halkımızı vampirlerden kurtarmak için
yeterli bilgimiz veya gücümüz yok.
Sen biliyorsun.
Ve Dracula'nın şatosunda
bulunan bilgiye sahipsin.
Diğerlerinin özgürlüğü için
bize savaşmayı öğretir misin?
Yalnız.
Evet.
Beni izleyin.
Nerede olduğunuzu biliyor musunuz?
Hayır.
Bu Dracula'nın şatosu.
Bu benim şatom.
Babam öldü.
Dracula öldü mü?
Evet.
Benim, bir Konuşmacı'nın
ve Belmontların sonuncusunun elleriyle.
Bastığımız yerin altı Belmont Sığınağı,
bilgilerinin depolandığı yer.
Ve işte benim şatom,
babamın bilgileri de orada.
Burada da benimkiler var.
Vampirlerle savaşıp halkınızı
kurtarmayı mı öğrenmek istiyorsunuz?
Her şeyden çok.
Bu zor olacak.
Dünya hakkında bildiklerinizin
çoğunu unutup
hayal ettiğinizden
fazlasını üstlenmelisiniz.
Zorlaştığında bırakacaksanız
buna başlamayacağım.
Kararlıyız. Verdiğinin hepsini alırız.
O zaman... Bence...
Dünyanın sırlarını
ve gerçek bilimi aktarmak için...
Herhalde annem onaylardı.
Artık yalnız değiliz.
Hadi o zaman, başlıyoruz.
Tamam.